♪ ខ្យល់បក់បោក ខ្ញុំបានចាកចេញទៅឆ្ងាយ♪
♪ ផ្លូវខាងមុខបានបាត់បង់ សំឡេងរបស់ខ្ញុំមិនបានឮ♪
♪ ខ្ញុំបានភ្លក់សេចក្តីរីករាយ និងទុក្ខសោក ♪
♪ ដាក់ចុះ ខ្ញុំរៀបចំផែនការគ្រប់ចលនា♪
♪ ជាមួយនឹងបេះដូងរមែងស្លាប់ និងទំនាក់ទំនងដ៏យូរអង្វែង♪
♪ ខ្ញុំកំពុងដើរលេងឆ្ងាយ ♪
♪ ការកែប្រែនៃជោគវាសនាក្នុងគ្រាដ៏អស់សង្ឃឹម♪
♪ ចំណងដែលរួចផុតពីធូលីនៃជីវិត♪
♪នៅតែដេញតាមអត្ថន័យអមតៈ♪
♪ សូម្បី​តែ​ភាព​អស់​កល្ប​ជានិច្ច​ក៏​ភ្លឺ​មួយ​ប៉ព្រិច​ភ្នែក ♪
♪ កុំមើលងាយជីវិតធម្មតារបស់ខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំប្រយុទ្ធតែម្នាក់ឯង ខណៈភាពវឹកវរអង្រួនពិភពលោក♪
♪ កុំមើលងាយឫសដ៏រាបទាបរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ចិត្តល្អ ឃោរឃៅ នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវតែ♪
♪ ជោគវាសនារំជើបរំជួលដោយភាពរីករាយ និងទុក្ខព្រួយនៅក្រោម♪
♪ ខ្ញុំកាន់ជំនោររវាងជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់♪
♪ សេចក្តីជំនឿនាំខ្ញុំឆ្លងកាត់ភាពងងឹតគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ ហើយខ្ញុំត្រឡប់មកវិញដោយបេះដូងចម្រាញ់♪
♪ បង្កើតដោយការសាកល្បង ខ្ញុំក្រោកឡើង
តាមរយៈអាណាចក្រទាំងបី♪
♪ កើតជាថ្មីក្នុងកង់នៃវាសនា♪
[ការយាងឡើងអមតៈ]
[កែសម្រួលពីប្រលោមលោកតាមអ៊ិនធឺរណែត
The Immortal Ascension ដោយ Wangyu]
[បានធ្វើសៀរៀលនៅក្នុង www.qidian.com
នៅក្រោម China Literature Limited]
[ភាគទី៧]
មេ។
អ្វី​ដែល​សត្វ​សាហាវ​ហ៊ាន
បង្កបញ្ហានៅទីនេះ?
យើងគួរតែផ្លាស់ទីប្រសើរជាង។
ប្រសិនបើ​យើង​មិន​ចាកចេញ​ឥឡូវ​ទេ
អ្នក​បណ្តុះ​បង្កើត​ស្នូល​អាច​នឹង​បង្ហាញ​ឡើង។
បាទ។
អ្នក​បាន​រួច​ជីវិត​សម្រាប់​ពេល​នេះ។
ម៉េចក៏ខ្មោចបែបនេះ
លេចឡើងក្នុងចំណោមអ្នកដាំដុះអាក្រក់?
តើ​នេះ​អាច​ជា​ស្នាដៃ​របស់
​និកាយ​អារក្ស​ទាំង​នោះ​ទៀត​ទេ?
យុវជននោះ។
គួរតែរាប់ពរជ័យរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​សង្គ្រោះ។
អ្នកដាំដុះកម្រិតខ្ពស់
ត្រូវតែឈានជើងចូល។
ខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួនដោយស្បែកធ្មេញរបស់ខ្ញុំ។
វា​ហាក់​ដូច​ជា
​ការ​បណ្តុះ​គំនិត​បញ្ឆោត​អារម្មណ៍​មាន​ន័យ​ថា​ការ​លំបាក
នៅរាល់វេន។
បើខ្ញុំចង់រស់
ខ្ញុំនឹងត្រូវចូលរួម
និកាយសក្តិសម។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើសាកសពរបស់ Wu Jiuzhi នៅឯណា?
វាបាត់ទៅហើយ។
[ផ្នូររបស់ Wan Xiaoshan]
♪ Shards of dreams in a dream...♪
ខ្ញុំសូមប្រាប់រឿងមួយ ហាន់
នៅពេលនិយាយអំពីការដាំដុះ
នៅនគរយូ។
ខ្ញុំ​ដឹង​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ត្រូវ​ដឹង។
សួរខ្ញុំនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំបានរៀនច្រើនពីអ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
យើង​ជា​អ្នក​បង្កាត់​ភ្លើង​បញ្ឆោត
​ប្រៀប​ដូច​ជា​គ្រួសារ​ធំ​មួយ។
រស់នៅដោយសេរី និងងាយស្រួលក្នុងនាមជា
អ្នកបង្កាត់ពូជដ៏អាក្រក់មួយជីវិត
ស្តាប់ទៅមិនអាក្រក់ទេ។
♪ ពិបាកបំភ្លេចណាស់ កាន់តែនឹក ♪
♪ គេថាអតីតកាលរសាត់ដូចផ្សែង... ♪
[ទីប្រជុំជន Qingniu, ភូមិ Wuligou]
នៅពេលដែលខ្ញុំទៅដល់ Yellow Maple Valley,
[Han Li's Home]
ខ្ញុំនឹងបន្សល់ទុកនូវពិភពជីវិតរមែងស្លាប់។
ទំនាក់ទំនងពិភពលោក
នឹងលែងខ្វល់ពីខ្ញុំទៀតហើយ។
មុនពេលខ្ញុំទៅ
ខ្ញុំគួរតែទៅផ្ទះជាលើកចុងក្រោយ។
ពូទីបីបានមក។
គាត់នៅទីនេះដើម្បីនាំអ្នកទៅប្រលងចូល Seven
Mysteries Sect។
ឪពុកខ្ចីគុយទាវបីចានធំ
ពីពូទីប្រាំមួយ
លោកជំទាវ Zheng
និងក្រុមគ្រួសាររបស់ Gousheng
ដើម្បីបញ្ជូនអ្នកទៅ។
គាត់ថែមទាំងឱ្យខ្ញុំទាញស្លឹកខ្ទឹមទៀតផង។
មុនពេលដែលខ្ញុំដឹងវា
Xiaomei មានអាយុរៀបការហើយ។
ឪពុក។
ម្តាយ។
នោះ
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចប្រឡងជាប់
Seven Mysteries Sect បានទេ?
បាទ។
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងឆ្លងកាត់។
ប្អូន​ប្រុស​ខ្ញុំ​ថា​នឹង​ប្រឡង​ជាប់!
ចៅប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំប្រាកដជានឹងធ្វើវា។
ដោយគ្មានការសង្ស័យ។
♪ពេលវេលានឹងរសាត់♪
♪ គ្រប់ពាក្យដែលធ្លាប់និយាយ♪
♪ មានតែការចង់បាននេះទេ ♪
♪ឆ្លងកាត់សតវត្សនិងថ្ងៃ ... ♪
ជីតា។
បងប្រុស។
Xiaomei ។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា
មុនពេលខ្ញុំចេញដំណើរ
នៅលើដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយនេះ។
[ក្រុមព្រះច័ន្ទ, ទូកព្រះច័ន្ទសេឡេស្ទាល]
ខ្ញុំដកដុំពពកផ្ញើទៅផ្ទះ
ដើម្បីឱ្យពួកគេដឹងថាខ្ញុំមានសុវត្ថិភាព។
ការបង្ហាញ។
យ៉ាន រ៉ាយ៉ាន!
តើមានអ្វីខុស?
ច្រកចូល Yellow Maple Valley
គួរតែនៅទីនេះ។
ត្រង់ណា?
មកវិញហើយ!
ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
[Yellow Maple Valley]
ផ្ទៃមេឃពោរពេញដោយស្លឹកម្រុំពណ៌លឿង។
តើនេះ។
Yellow Maple Valley?
តើនេះជាអ្វី?
[Wu Xuan, Liu Jing]
[Song Meng, Zhong Weiniang]
នោះហើយជា
របស់ខ្ញុំ...
Fu Yunzi ។
ចងចាំក្បឿងទាំងនេះទេ?
[Fu Yunzi, Clear Void Sect]
ការបង្ហាញ។
តើថ្ងៃនេះមិនមែនជាថ្ងៃទេ។
សិស្សថ្មីត្រូវបានអនុញ្ញាត?
អ្នកមិនគួរនៅកន្លែងផ្សេងទេ។
ជាជាងលេងម៉ាជុងនៅទីនេះ?
[Li Huayuan, Yellow Maple Valley]
ជាការពិតណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីច្បាប់
នៃ Yellow Maple Valley ។
ដល់ពេលសិស្សថ្មីចូល
ខ្ញុំបើកកន្លែងភ្នាល់។
វា​ជួយ​ឱ្យ​រឿង​រស់​ឡើង​វិញ​អ្នក​ដឹង​ទេ?
ជាការពិតណាស់។ ដាច់ខាត។
អ្នកបានមកនៅពេលត្រឹមត្រូវ។
ជុំទីមួយ
នឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
អស្ចារ្យ!
ខាងឆ្វេងគឺសេស។
ត្រឹមត្រូវគឺសូម្បីតែ។
ដាក់ការភ្នាល់របស់អ្នក។ គ្មាន​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​បន្ទាប់​ពី​នេះ​។
មក។
លីងជីមួយរយឆ្នាំ។
ខ្ញុំភ្នាល់លើសេស។
ប្លែក​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ដែរ។
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំភ្នាល់សូម្បីតែ។
នៅទីនេះ។
មិនចង់ឱ្យអ្នកនិយាយថាខ្ញុំបោក។
បង្ហាញយើងនូវលទ្ធផល។
មួយ។
ពីរ។
ប្រាំ។
ប្រាំមួយ។
ប្រាំពីរ។
ប្រាំបី។
១៦.
១៦ ស្មើហើយមែនទេ?
១៦ ស្មើ?
បាទ លោកម្ចាស់។
វាគឺសូម្បីតែ!
ប្រមូលពួកគេ!
ប្រមូលវាទាំងអស់គ្នា!
និស្ស័យរបស់ខ្ញុំ!
យកពួកគេ។
រវល់​រឿង​អ្វី​ទាំង​អស់?
មានឈ្នះ និងចាញ់
នៅក្នុងល្បែង។
នោះជាសិទ្ធិ។
ទទួលយកការបាត់បង់របស់អ្នក។
កុំធ្វើជាអ្នកចាញ់ដ៏ឈឺចាប់។
ល្អ
ហួយយាន
ក្មេងប្រុស
យើងនឹងបញ្ចប់នៅទីនេះ
សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំសូមលាអ្នក។
អ្នកណែនាំ Fu Yunzi ។
លីវ។
លោកគ្រូ
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ដើម្បីរាយការណ៍។
តើវាជាអ្វី?
បុរសវ័យក្មេងម្នាក់កំពុងកាន់
Ascension Token
បានមកដល់ជ្រលងភ្នំ។
Ascension Token?
[សញ្ញាសម្ងាត់]
ខ្ញុំមិនបានឃើញរឿងនេះ
ក្នុងរយៈពេលជាង 400 ឬ 500 ឆ្នាំមកហើយ។
ពិត។
នេះគឺជាវត្ថុដ៏កម្រមួយ។
នេះ...
រង់ចាំបន្តិច។
តើមានប៉ុន្មាននាក់ទើបតែពេលនេះ?
- ១៦.
បន្ថែមមួយនេះ
និង...
អ្វី
១៦ បូក ១?
១៨.
Fu Yunzi ។
ខ្ញុំបានឃើញការបោកប្រាស់
ប៉ុន្តែ​មិនដែល​មាន​មនុស្ស​អៀនខ្មាស​នេះ​ទេ​!
មែនអត់ 18?
វាគឺ 17!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំថា!
ទទួលបានវា!
ប្រញាប់ឡើង!
លឿនៗ!
តើនេះជាអ្នកណា?
- អូអ្នក
- និស្ស័យរបស់ខ្ញុំ!
និមិត្តសញ្ញានេះ។
មិន​អាច​មក​នៅ​ពេល​ល្អ​ជាង​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងចងចាំអ្នក។
នេះជារបស់អ្នក។
សង្កត់។
និស្ស័យរបស់ខ្ញុំ។
តើគាត់នៅឯណា?
នៅផ្នែកខាងក្រោមនៃជ្រលងភ្នំខាងជើង។
អ្នកណែនាំ។
ទ្រព្យសម្បត្តិដ៏មានតម្លៃ
តើអ្នកបាននាំយកថ្ងៃនេះទេ?
[Hongfu, Yellow Maple Valley]
[Zhong Lingdao, Yellow Maple Valley
Sect Master] ផ្កាឈូកភ្នំទឹកកក។
យកជាមួយ ស្លឹកចេក មួយរយឆ្នាំ
វាមានតុល្យភាពរវាងកំដៅ និងត្រជាក់។
ចិញ្ចឹមឫសវិញ្ញាណ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
វូ
ចុះអ្នកវិញ?
[Wu Mian, Yellow Maple Valley]
អ្វីដែលខ្ញុំបាននាំយកមកគឺគ្មានអ្វីសោះ
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងអ្វីដែលអ្នកមាន។
នោះជាធាតុដ៏ល្អ។
Nine Heavens Mystic Cicada ។
ទន់ភ្លន់បំផុត។
សូម។
តើ​យើង​មាន​តែ​អ្វី​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
តោះរីករាយជាមួយតែឆ្ងាញ់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
មើលនេះ។
តែដ៏អស្ចារ្យ។
រីករាយ។
ផឹកតែដោយគ្មានខ្ញុំ?
មក​ដល់​ហើយ​អ្នក​ផឹក​តែ។
រហ័ស! ចប់​តែ​!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាទឹកតែដុតអ្នក
អ្នក​ជា​អ្នក​លួច​លុយ។
អ្នកណាថាខ្ញុំផឹកតែ?
មើល។
ខ្ញុំបាននាំយកអ្វីមួយ។
រុក្ខជាតិវិញ្ញាណមួយរយឆ្នាំ។
ជម្រើសដ៏ល្អ។
ហុងហ្វូ
ខ្ញុំបាននាំយកវាសម្រាប់អ្នក។
អ្នករាល់គ្នា,
ថ្ងៃនេះ Yellow Maple Valley
សូមស្វាគមន៍ភ្ញៀវដ៏កម្រមួយ
អ្នកដែលចូលចិត្តដែលយើង
មិនធ្លាប់ជួបក្នុងរយៈពេលមួយរយឆ្នាំ។
មក
ហើយមើលរឿងនេះ។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំឈ្មោះ សុង ម៉េង ជា
សិស្សនៃការបង្កើត មូលនិធិ
នៃ Yellow Maple Valley ។
នេះជាប្អូនប្រុសទីប្រាំមួយរបស់ខ្ញុំ
Wu Xuan,
ហើយនេះគឺជាប្អូនស្រីទីប្រាំពីររបស់យើង។
ដូច្នេះ​គាត់​ជា​អ្នក​ដែល
​បាន​នាំ​យក Ascension Token?
នោះហើយជាត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំឈ្មោះ ហាន លី។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
បុរសនោះមាន
សញ្ញានៃការឡើងភ្នំ?
បុរសនោះ?
គ្មានផ្លូវទេ។
នរណាម្នាក់ដែលមានឫសវិញ្ញាណក្លែងក្លាយ
មិនអាចមាន Ascension Token បានទេ។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកណាដែលចូល
ជាមួយសញ្ញា Ascension
ទទួលបានមូលនិធិថ្នាំគ្រាប់តាមលំនាំដើម។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែបុព្វបុរសរបស់ពួកគេ
បានបម្រើដ៏អស្ចារ្យ
ក្នុងអតីតកាល។
គាត់​មើល​ទៅ​មិន​ដូច​ជា​អ្នក​ដែល
​មក​ពី​ខ្សែ​ឈាម​ដ៏​សក្តិសម​នោះ​ទេ។
គ្រាន់តែជាជីវិតរមែងស្លាប់
ព្យាយាមលួចចូលទៅក្នុងពិភពដាំដុះ។
បុព្វបុរស​របស់​ពួក​គេ​បាន​បម្រើ​ដ៏​អស្ចារ្យ?
ត្រកូលដាំដុះប្រើប្រាស់
ធនធានដ៏មានតម្លៃបំផុត របស់ពួកគេ។
លើកូនចៅរបស់ពួកគេ។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មានដែរ។
តស៊ូដើម្បីជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅ
Tianwu Arena ដើម្បីរកប្រាក់ចំណូល
សិទ្ធិទទួលបានមូលនិធិថ្នាំគ្រាប់។
អ្វីដែលផ្តល់ឱ្យគាត់
សិទ្ធិ?
គ្រប់គ្រាន់។
យើងនៅទីនេះដើម្បីដាំដុះ
ដូច្នេះសូមឱ្យយើងផ្តោតលើវា។
កុំវិនិច្ឆ័យអ្នកដទៃ។
យល់។
យល់ហើយ។
Qiaoqian និយាយត្រូវ។
យើងមកទីនេះដើម្បីក្លាយជាអ្នកដាំដុះ
មិនដូចនរណាម្នាក់
ដែល​មក​ធ្វើ​ជា​សត្វ​កង្កែប​ដែល​មាន​ចិត្ត​ចង់​ចាប់​សត្វ​ស្វា។
ត្រូវហើយ។
កុំខ្វល់នឹងមតិរបស់ពួកគេ។
ធាតុ​ទាំង​បួន​នៃ​វិញ្ញាណ​ទាំង​ប្រាំ,
ទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ។
អ្នកមិនអាចសុំឱ្យកាន់តែអាក្រក់បានទេ។
ពិត។
ហើយជាឫសវិញ្ញាណក្លែងក្លាយ។
ត្រកូលណានឹងខ្ជះខ្ជាយ
និមិត្តសញ្ញា Ascension
លើនរណាម្នាក់នេះឥតប្រយោជន៍?
បើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ
ក្បួននិកាយទី 23 ចែងថា អ្នកណា
ដែលមានសញ្ញាសម្គាល់ឡើងសោយរាជ្យ
ត្រូវតែទទួលយក
ដោយមិនសួរសំណួរ
សាវតា ឬកាយវិការរបស់ពួកគេ។
នោះហើយជាត្រឹមត្រូវ។
ហើយដោយច្បាប់,
គាត់គួរតែទទួលបាន
ថ្នាំ Foundation Pill មួយគ្រាប់ផងដែរ។
អ្វី?
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវថ្នាំគ្រាប់មូលនិធិ
គឺជាកាកសំណល់បែបនេះ។
ចុះ​អ្នក​កាន់​តាម​ខ្ញុំ​វិញ?
Yellow Maple Valley បាន
ធ្វើឱ្យគាត់មានការពេញចិត្តយ៉ាងខ្លាំងរួចទៅហើយ
ដោយទទួលយកឫសវិញ្ញាណក្លែងក្លាយនេះ។
តើ​យើង​ត្រូវ​ផ្តល់​ថ្នាំ​បំប៉ន​ដល់​គាត់​ដែរ​ឬ​ទេ?
អ្វីដែលជំពាក់ត្រូវតែផ្តល់ឱ្យ។
យើង​មិន​អាច​បំពាន​ច្បាប់​លើ​ថ្នាំ​មួយ​គ្រាប់​ទេ។
ពិត។
ប្រសិនបើពាក្យចេញមក
យើងនឹងក្លាយជាគោលដៅនៃ
ការចំអកពីនិកាយប្រាំមួយផ្សេងទៀត។
ពិត។
គាត់និយាយត្រូវ។
ដោយមិនគិតពីទេពកោសល្យរបស់គាត់
គាត់គួរតែត្រូវបានទទួលយក
ចូលទៅក្នុងនិកាយ។
ថ្នាំគ្រាប់មូលនិធិគួរ
ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យផងដែរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ?
កូតាថ្នាំគ្រាប់មូលនិធិ
ត្រូវបានកំណត់ជាមុនជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
ឆ្នាំ​នេះ​យើង​ត្រៀម​តែ
​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ​សម្រាប់​ជើងឯក
នៃ Tainan Bazaar ។
បើយើងឲ្យវាទៅអ្នកថ្មីនេះ
បន្ទាប់មកជើងឯក
នឹងមិនទទួលបានមួយ។
ដូច្នេះ​ហើយ​។
សំណូមពររបស់ខ្ញុំគឺ
ថាយើងជំនួសវាជាបណ្តោះអាសន្នជាមួយត្បូង។
យ៉ាងណាមិញជើងឯក
ប្រាកដណាស់នឹងមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់នៅឆ្នាំក្រោយ។
អញ្ចឹង។
វាត្រូវបានដោះស្រាយនៅពេលនោះ។
វូ
ទៅ។
ហើយស្វាគមន៍គាត់ចូលទៅក្នុងជ្រលងភ្នំ។
បាទ លោកគ្រូ
អូបាទ។
សូម។
ពុកម៉ែអើយ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សង​គុណ​ការ​លេង​ល្បែង​នោះ​មុន​នេះ។
តោះផឹកតែ។
មក។
តែគួរឱ្យស្រឡាញ់។
និកាយ Zhong,
តើពែងរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
មិនមានតែសម្រាប់អ្នកមកយឺតទេ។
តែគឺជារឿងធម្មតា។
វាល្អណាស់។
មានច្រើនទៀត។
ពិតជា?
ព្រឹទ្ធាចារ្យ Wu ។
អ្នកគឺជាម្នាក់
តើអ្នកណានាំយកនិមិត្តសញ្ញា Ascension?
បាទ។
ខ្ញុំឈ្មោះ ហាន លី។
Ascension Token គឺជាវត្ថុដ៏កម្រមួយ។
សូម្បីតែខ្ញុំមិនដែលឃើញពីមុនមក។
តើអ្នកមកដោយរបៀបណា?
វាត្រូវបានបន្សល់ពីដូនតារបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកប្រហែលជាមកពីត្រកូលដាំដុះ?
ឬអ្នកមានសមាជិកគ្រួសារជាន់ខ្ពស់
ធ្វើការនៅក្នុងនិកាយមួយក្នុងចំណោមប្រាំពីរ?
ខ្ញុំមកពីពិភពជីវិតរមែងស្លាប់។
ខ្ញុំមិនមែនមកពីត្រកូលដាំដុះទេ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
Ascension Token គឺកម្រណាស់។
ការពិតដែលថាអ្នកបានទទួលមួយមានន័យថា
អ្នកមានជោគវាសនាជាមួយ Yellow Maple Valley ។
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺ Wu ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា Mentor Wu ។
សូមស្វាគមន៍
ទៅ Yellow Maple Valley ។
ខ្ញុំ
ជាផ្លូវការ
សិស្ស
នៃ Yellow Maple Valley
ឥឡូវនេះ។
អរគុណ Mentor Wu ។
សម្រាប់ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងដើរតួជាអ្នកណែនាំរបស់អ្នក។
និងជួយអ្នក។
យល់
ច្បាប់ជាមូលដ្ឋាននៃជ្រលងភ្នំ។
តាមខ្ញុំ។
អ្នកណែនាំ
មើលជំហានរបស់អ្នក។
នោះ​គឺ​បណ្ណាល័យ Qianji ។
វា​មាន
​សៀវភៅ​ណែនាំ​អំពី​ការ​ដាំដុះ​ជា​មូលដ្ឋាន​និង​រូបមន្ត​ធ្វើ​ជា​អា​ច​គីមី​។
អ្នកអាចខ្ចីពួកគេដោយបង់ត្បូង។
ខ្ញុំផងដែរ។
ធ្វើការនៅទីនោះ។
នៅភាគខាងលិចគឺជាកន្លែងដែល។
Qi Refining Stage បានផ្សាយបន្តផ្ទាល់។
ក្រៅពីក្តៅដូចឡចំហាយ
វាមិនអាក្រក់ពេកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានត្បូងគ្រប់គ្រាន់
អ្នកអាចអនុវត្តដើម្បីផ្លាស់ទីទៅភ្នំខាងក្រោយ,
កន្លែងស្នាក់នៅល្អជាង។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
បើមិនដូច្នេះទេ
អ្នកនឹងត្រូវរង់ចាំរហូតដល់អ្នក
ឈានដល់ការបង្កើតមូលនិធិ,
សូមអរគុណ។
ហើយ​បង្កើត​លំនៅឋាន​ផ្ទាល់ខ្លួន​របស់​អ្នក។
មានរបស់ជាច្រើនដែល
ត្រូវការត្បូងនៅក្នុងជ្រលងភ្នំ។
តើខ្ញុំអាចរកប្រាក់ពួកគេដោយរបៀបណា?
អ្នកអាចទៅ Baiji Hall ហើយទទួលភារកិច្ច
ដើម្បីរកត្បូង។
តើ​កិច្ចការ​ប្រភេទ​ណា?
ភារកិច្ចដូចជា
ថែរក្សាសត្វវិញ្ញាណនៅជ្រលងភ្នំ
ត្រួតពិនិត្យ
ប្រតិបត្តិការរុករករ៉ែនៅកន្លែងយកថ្ម
ឬណែនាំសិស្សថ្មី។
នៅក្នុងបច្ចេកទេសមូលដ្ឋាន
នៅ Chuangong Pavilion ។
កិច្ចការនីមួយៗចំណាយប្រាក់ខុសគ្នា
អាស្រ័យលើការលំបាករបស់វា។
Baiji Hall ត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយ Mentor Ye ។
គាត់មានចរិតចម្លែក
ដូច្នេះ ចូរ​នៅ​ក្បែរ​គាត់។
នេះគឺជាបន្ទប់ Alchemy ។
ពេលដែលអ្នកសន្សំបានគ្រាប់ពេជ្រគ្រប់គ្រាន់ហើយ
អ្នកអាចមកទីនេះ។
យាយ។
ព្រឹកឡើងឯងធ្វើអីហ្នឹង?
ខ្ញុំបាននាំសិស្សថ្មី។
ដើម្បី​យក​សម្ភារៈ​ចូល​របស់​គាត់។
មានអ្នកណាមកមុនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងធ្វើបែបនេះម្តងទៀត?
ជំរាបសួរ Mentor Ye ។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ជា​អ្នក
​ដែល​មាន Ascension Token?
សូម្បី​តែ​អ្នក​បាន​ឮ​អំពី​វា​។
យុវជនទាំងនេះ
មិនមានចំណាប់អារម្មណ៍ក្នុងការរៀន,
ប៉ុន្តែពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាអ្នកជំនាញ
នៅពេលនិយាយដើមគេ។
អ្នកប្រហែលជាមិនមានទេពកោសល្យច្រើនទេ
ប៉ុន្តែអ្នកប្រាកដជាមានសំណាង។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
កុំប៉ះអ្វីទាំងអស់។
មកទីនេះ។
[មូលដ្ឋានគ្រឹះនៃការដាំដុះ]
នេះគឺជា
និមិត្តសញ្ញាចូល Yellow Maple Valley ។
គូរខ្សែ
ថាមពលខាងវិញ្ញាណ ហើយចាក់វា ដើម្បីធ្វើឱ្យវាសកម្ម។
បន្ទាប់ពីនោះវានឹងជាប់នឹងអ្នក។
ទៅមុខ ហើយបញ្ចូលថាមពលខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នក។
ថង់អាថ៌កំបាំងដប់ដង,
មូលដ្ឋានដាំដុះមួយ,
សំណុំនៃឧបករណ៍ចម្រាញ់ប្រចាំថ្ងៃ,
ដាវព្រះអាទិត្យ និងដាវព្រះច័ន្ទត្រជាក់,
និងអាវធំពណ៌លឿង។
អ្នកនឹងទទួលភារកិច្ចដើម្បីរកត្បូង,
ហើយចំណាយលើឧបករណ៍
និងឧបករណ៍នៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
ត្រលប់មកវិញនៅពេលដែលអ្នកមានត្បូងកាន់តែច្រើន។
អរគុណ Mentor Ye ។
អញ្ចឹង?
តើអាវផាយរបស់សិស្ស Yellow Maple
Valley
មើលទៅមិនល្អឥតខ្ចោះ?
វាធ្វើ។
វាជាលើកដំបូងក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អាវ​ផាយ​មិន​បាន​ដេរ។
ដើរជាមួយខ្ញុំ។
នោះគឺអំពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវដឹង
អំពីជ្រលងភ្នំឥឡូវនេះ។
យោងតាមច្បាប់របស់និកាយ។
នរណាម្នាក់ដែលចូលជាមួយ
Ascension Token គឺត្រូវទទួល
ថ្នាំគ្រាប់មូលដ្ឋានជាមុន។
មួយនេះ
គឺជារបស់អ្នក។
យកវា។
ពាក្យដំបូន្មាន។
មានច្រើន។
ដែលចង់បានថ្នាំគ្រាប់មូលនិធិ។
រក្សាវាឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
ប្រសិនបើអ្នកបាត់បង់វា,
មិន​មាន​ត្បូង​ចំនួន​ប៉ុន្មាន​នឹង​ទទួល​បាន​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​។
សូមអរគុណអ្នកណែនាំ។
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវ
សម្រាប់បង្រៀនសិស្ស
នូវបច្ចេកទេសដាំដុះជាមូលដ្ឋាន។
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ជួប
ការលំបាកក្នុងការដាំដុះរបស់អ្នក
មករកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចការណែនាំរបស់អ្នកឡើយ។
ពេលខ្ញុំជោគជ័យ
ក្នុងការឈានដល់ការបង្កើតមូលនិធិ។
កុំបារម្ភអំពី
ការបង្កើតមូលនិធិនៅឡើយ។
មិនថាអ្នកជោគជ័យទេ
ថ្នាំគ្រាប់នេះត្រូវតែ
ការពារយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំនឹងចងចាំរឿងនោះ។
សូមអរគុណ។
ប្រញាប់ត្រឡប់ទៅត្រីមាសរបស់អ្នក។
បើទោះជាគេឱ្យថ្នាំគ្រាប់ថ្នាំឱ្យខ្ញុំក៏ដោយ
ជាមួយនឹងឫសវិញ្ញាណក្លែងក្លាយដូចខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនឈានដល់
ការបង្កើតមូលនិធិទេ។
នោះត្រូវតែជា
អ្វីដែលគាត់ចង់មានន័យ។
កុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរូបរាងនោះ។
ខ្ជះខ្ជាយលើអ្វីដែលមិនសមនឹងទទួលបាន។
ដូច​ជា​ឲ្យ​ចង្កៀង​ដល់​មនុស្ស​ខ្វាក់។
ការខ្ជះខ្ជាយធនធានទាំងស្រុង។
មើលព្រិលនោះ។ ដូច្នេះពណ៌ស។
ហេ វា​គឺ​ជា Ascension Token!
Ascension Token!
ខ្ញុំឈ្មោះ ហាន លី។
"Han Li" ស្តាប់ទៅមិនគួរ
អោយចាប់អារម្មណ៍ដូច "Ascension Token" ទេ។
ម៉េចមិនប្តូរឈ្មោះខ្លួនឯង?
អ្នកអាចក្លាយជា "Ascension Token" ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
អ្នកទាំងពីរគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ចៅហ្វាយនាយហុងហ្វូ។
ជ្រើសរើសស្លឹកដែលអ្នកចូលចិត្ត។
អ្នកនឹងជិះវា។
តាមរយៈមេឃ។
វិសាលភាពនៃជ្រលង Yellow Maple គឺបែបនោះ
ដោយប្រើតែជើងរបស់អ្នក
អ្នកនឹងមិនគ្របដណ្តប់វាក្នុងរយៈពេលដប់ថ្ងៃ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចហោះហើរបាន
អ្នកនឹងមិនដែលរកឃើញទេ។
កន្លែងរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកភាគច្រើនបានត្រឹមតែជិះយន្តហោះប៉ុណ្ណោះ។
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
អ្នក​ខ្លះ​មាន​ភាព​អៀន​ខ្មាស​ពេក
សូម្បីតែហ៊ានសុបិនចង់ហោះហើរ។
មនុស្សទាំងនោះ
នឹងមិនចាកចេញពីដីឡើយ។
ការដាំដុះចាប់ផ្តើម
តាមរយៈការទម្លុះដែនកំណត់ក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
បើគុនប៉េងអាចឡើង
មនុស្សអាចដូច្នេះ។
ប្រើអំណាចនៃស្ថានសួគ៌និងផែនដី,
បញ្ជា
ថាមពលទាំងប្រាំមួយ,
ហើយហោះហើរលើខ្យល់
តាមរយៈមោឃៈ។
ចៅហ្វាយនាយ
តើអ្នកនិយាយថាប្រសិនបើយើងជឿ
តើយើងអាចហោះហើរបានទេ?
ចុះ​តើ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ដាំដុះ?
មនុស្សល្ងីល្ងើដេញតាមសុបិន?
ថាតើអ្វីមួយដែលអាចទៅរួច គឺជារឿងមួយ
ប៉ុន្តែថាតើអ្នកអាចធ្វើវាបានដែរឬទេ។
ដោយសារតែអ្នកផ្សេងទៀតអាចធ្វើបាន
មិនមានន័យថាអ្នកអាចធ្វើបានទេ។
ដោយសារតែអ្នកដទៃមិនអាច
មិនមែនមានន័យថាអ្នកមិនអាចទេ។
រក្សា​ស្ថិរភាព​ទាំង​ការ​សរសើរ​និង​ការ​អៀន​ខ្មាស,
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យបេះដូងរបស់អ្នកដឹកនាំគ្រប់ចលនារបស់អ្នក។
នេះគឺជារដ្ឋ
ដែលអ្នកដាំដុះស្វែងរកដើម្បីសម្រេចបាន។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ពន្យល់
អ្វីដែលចាំបាច់ត្រូវពន្យល់។
ហោះពីលើភ្នំទៅខាងមុខ
ហើយអ្នកនឹងក្លាយជា
ត្រូវបានបញ្ចូលជាផ្លូវការជាសិស្ស
នៃ Yellow Maple Valley ។
មានសំណួរផ្សេងទៀតទេ?
ចៅហ្វាយនាយហុងហ្វូ
យើងគ្រាន់តែត្រូវការ
ដើម្បីហោះហើរលើភ្នំ។
យើងមិនចាំបាច់ប្រើស្លឹកទាំងនេះទេ?
ជម្រើសគឺជារបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅម្ខាងទៀត។
ខ្ញុំមិនត្រូវការស្លឹកដ៏អាក្រក់នេះទេ!
មក!
តោះទៅ។
តោះ!
តើ​នេះ​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ល្បែង​ទាញ​ព្រ័ត្រ​ដោយ​របៀប​ណា?
ប្រើអំណាចនៃស្ថានសួគ៌ និងផែនដី។
បញ្ជា
ថាមពលទាំងប្រាំមួយ។
នេះខ្ញុំទៅ!
ជាមួយនឹងគុនប៉េងនៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងហោះហើរ។
នេះយឺតពេកហើយ។
នេះមិនមែនជាគុនប៉េងទេ។
នេះគឺជាកំហុស។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តើអ្នករៀនអក្ខរាវិរុទ្ធនេះនៅពេលណា?
ខណៈ​ដែល​ផ្កា​នៃ​ខែ​មេសា
​រសាត់​ទៅ​ក្នុង​ពិភព​រមែង​ស្លាប់។
ផ្កា​ប៉េស​រីក
​ជាថ្មី​នៅ​ប្រាសាទ​ភ្នំ។
វាគ្រាន់តែជាល្បិចតូចមួយរបស់ខ្ញុំ។
កុំអោយ Xuan'er ឃើញអ្នក។
ដោយប្រើនេះ។
ឃើញផ្កា និងរុក្ខជាតិទាំងអស់នេះ
នឹងរំខាននាង
បន្ថែមទៀតពីការដាំដុះរបស់នាង។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
មួយភ្លែត។
នៅទីនោះ។
លែងមានទៀតហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រើវាទៀតទេ។
ហុងហ្វូ
ហេតុអ្វីបានជាឆ្នាំនេះ?
សិស្សថ្មី។
អត់ចេះសោះ?
ពួកគេ​ជា​ក្រុម​អាក្រក់​បំផុត​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​ឃើញ។
នោះមិនពិតទាំងស្រុងនោះទេ។
ចុះ​សិស្ស
​ដែល​មាន​សញ្ញាណ​ឡើង​ចុះ?
ប្រាកដណាស់ ការកាន់កាប់របស់ដ៏កម្របែបនេះ
ចង្អុលបង្ហាញ
ថាមានអ្វី
ពិសេសអំពីគាត់។
វា​ជា​ការ​ខ្ជះខ្ជាយ​នៃ​ថ្នាំ Foundation Pill។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​គាត់​មិន​មែន​គ្មាន​គុណ​សម្បត្តិ​ទេ។
ប្រហែលជាដោយសារតែគាត់ដឹង
គាត់គឺមធ្យម,
គាត់មាន
អាកប្បកិរិយាល្អ។
និងឆន្ទៈដ៏រឹងមាំ។
ជីវិត​មនុស្ស​ខ្លី
​ដូច​ដើមឈើ​ក្នុង​រដូវ​ស្លឹកឈើ​ជ្រុះ។
ជាមួយនឹងទេពកោសល្យដូចជាគាត់
ខ្ញុំខ្លាច
គាត់អាចចាស់ហើយស្លាប់
មុន​ពេល​ដែល​គាត់​ធ្លាប់​ប្រើ Foundation Pill នោះ។
តើនោះសម្រាប់អ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​ខ្យល់​បក់​មក​គាត់។
ចូរយើងមើលថាតើគាត់ជាចាប
ឬសត្វស្វាដ៏អស្ចារ្យ។
♪ដេញតាមខ្យល់♪
♪ ខ្ញុំបានចាកចេញទៅឆ្ងាយ♪
♪ផ្លូវខាងមុខបានបាត់បង់♪
♪ សំឡេង​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ♪
♪ ខ្ញុំបានភ្លក់សេចក្តីរីករាយ និងទុក្ខសោក ♪
♪ដាក់ទាប♪
♪ ខ្ញុំរៀបចំផែនការគ្រប់ចលនា♪
♪ ជាមួយនឹងបេះដូងរមែងស្លាប់
♪​និង​ចំណង​ដៃ​ជាប់​រហូត♪
♪ ខ្ញុំកំពុងដើរលេងឆ្ងាយ ♪
♪ ការកែប្រែនៃជោគវាសនាក្នុងគ្រាដ៏អស់សង្ឃឹម♪
♪ ចំណងដែលរួចផុតពីធូលីនៃជីវិត♪
♪នៅតែដេញតាមអត្ថន័យអមតៈ♪
♪ សូម្បី​តែ​ភាព​អស់​កល្ប​ជានិច្ច​ក៏​ភ្លឺ​មួយ​ប៉ព្រិច​ភ្នែក ♪
♪ កុំមើលងាយជីវិតធម្មតារបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំប្រយុទ្ធតែម្នាក់ឯង♪
♪ដូចជាភាពវឹកវរអង្រួនពិភពលោក♪
♪ កុំមើលងាយឫសដ៏រាបទាបរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ចិត្តល្អ ♪
♪គ្មានមេត្តានៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវតែ♪
♪ ក្លែងក្លាយដោយការសាកល្បង♪
♪ខ្ញុំក្រោកឡើងតាមរយៈអាណាចក្រទាំងបី♪
♪ កើតជាថ្មីក្នុងកង់នៃវាសនា♪
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
អ្នកគឺជាសិស្សផ្លូវការ
នៃ Yellow Maple Valley ។
ក្នុងនាមជាចៅហ្វាយនាយរបស់អ្នក,
ខ្ញុំ​មាន​សំណើ​តែ​មួយ​គត់។
ផ្តោតលើការដាំដុះរបស់អ្នក។
និងជៀសវាងបង្កបញ្ហា។
គោលបំណងរបស់អ្នកនៅទីនេះ
គឺជាការដាំដុះ។
ដំណាក់កាលសំខាន់ដំបូងក្នុងការដាំដុះ
គឺជាដំណាក់កាលបង្កើតមូលនិធិ។
- នៅពេលដែលអ្នកឈានដល់ការបង្កើតមូលនិធិ ...
- ចង់បានខ្លះទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
អ្នកអាចស្រូបយក
ខ្លឹមសារ
នៃព្រះអាទិត្យ ព្រះច័ន្ទ ផែនដី និងស្ថានសួគ៌។
អ្នកនឹងលែងត្រូវការទទួលទានអាហារទៀតហើយ
ឬទទួលយកភាពមិនបរិសុទ្ធខាងលោកិយ។
ដូច្នេះ
ទោះបីជា
អ្នកនៅតែស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលចម្រាញ់ Qi
អ្នកគួរតែរួចហើយ
ចាប់ផ្តើមអនុវត្តការតមអាហារ។
អ្នកគួរតែញ៉ាំនៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំអាចញ៉ាំបាន។
ខណៈពេលដែលគាត់និយាយ។
ខ្ញុំអាចយល់បានប្រសិនបើវាត្រូវការពេលវេលា
ដើម្បីបោះបង់ចោលអាហារឆ្ងាញ់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនអាចដាក់
នំប៉័ងមួយដុំបាន
តើអ្នកនឹងទទួលបានជោគជ័យក្នុងការដាំដុះយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកណាថាការដាំដុះមានន័យថាអ្នកមិនអាចបរិភោគបាន?
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
មានមេបង្កើតស្នូល
ដែលចូលចិត្តញ៉ាំ។
ពួកគេយកប្រដាប់ប្រដារទាំងអស់ទៅជាមួយ។
តើ​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​នំបុ័ង​សំប៉ែត​ខុស​អ្វី?
វាប្រសើរជាងការអត់ឃ្លាន។
ឧទាហរណ៍មិនល្អមិនគួរធ្វើតាមទេ។
តើពិតជាមាន Core
Formation Grandmaster មែនឬ?
លោភលន់?
ពិត។
កុំស្តាប់ពាក្យសំដីរបស់គាត់។
អ្វីទៅជារឿងកំប្លែង។
តើ​ពិតជា​មាន
​អ្នក​បណ្តុះ​បង្កើត​ស្នូល​ដ៏​ក្រៀមក្រំ​បែបនេះ​មែន​ទេ?
ក្បួន​នៃ Ascension
Token ត្រូវ​បាន​កំណត់​ដោយ​បុព្វបុរស​របស់​យើង។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
បើ​អ្នក​ខំ​ប្រឹង​ធ្វើ​ហើយ​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន
ជាមួយនឹងឫសវិញ្ញាណបំរែបំរួលរបស់អ្នក,
ជ្រលងភ្នំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ថ្នាំគ្រាប់មូលនិធិមួយទៀតជារង្វាន់។
មួយទៀត?
ត្បូងទាំង ៣០០ នេះ។
គឺជាសំណង
សម្រាប់អ្នក។
និកាយគ្រូ,
ខ្ញុំជាជើងឯកនៅសង្វៀន Tianwu ។
យោងតាមច្បាប់របស់និកាយ។
ខ្ញុំគួរតែទទួលបានថ្នាំគ្រាប់មូលនិធិ។
អ្នកពិតជាសំណាងណាស់។
តាមក្បួនរបស់និកាយ។
Foundation Pill ត្រូវតែទៅរកគាត់ជាមុនសិន។
នោះ។
គឺជាច្បាប់មួយ។
យើងមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
និកាយគ្រូ,
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ!
គ្រប់គ្រាន់។
គ្រាន់តែទទួលយកការខាតបង់របស់អ្នក ហើយបន្តទៅមុខទៀត។
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ឮ​នូវ​អ្វី​ដែល​លោក​នាយក​បាន​និយាយ​?
Foundation Pill ទៅកាន់
អ្នកកាន់ Ascension Token ជាមុនសិន។
- ប៉ុន្តែ ...
- អ្នកបានភ្ជាប់ពាក្យ
ទៅកូនស្រីនៃគ្រួសារ Chen ។
គ្រួសារ Chen មាន
ថ្នាំ Foundation Pills ច្រើន។
មានរឿងអី?
មោទនភាព​ណាស់​ដែល​សុំ​គេ​មួយ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់បន្ទោសនរណាម្នាក់,
បន្ទោស​អ្នក​ដែល​មាន Ascension Token។
មើលឱ្យជិត។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាយល់ទេ?
តើមាន
បច្ចេកទេសជាក់លាក់ណាមួយដែលអ្នកចង់រៀនទេ?
អ្នកណែនាំ។
- អ្នកណែនាំ។
អ្នកនៅទីនោះ ទៅមុន។
♪ យើងបានសន្យាថានឹងជួបជុំគ្នាឡើងវិញ♪
♪ហើយបានដើរចូលទៅក្នុងមិនស្គាល់♪
♪ តែពេលនេះបានជួបគ្នាទៀតហើយ... ♪
ខ្ញុំចង់រៀន។
ការលាក់បាំង Aura ។
ឫសវិញ្ញាណក្លែងក្លាយចង់បាន
រៀន Aura Concealment?
តើអ្នកត្រូវលាក់បាំងអ្វី?
ការលាក់បាំង Aura,
ដូចដែលឈ្មោះបានបង្ហាញ,
ប្រើ aura ខាងវិញ្ញាណ
ញែកខ្លួនអ្នកពីពិភពខាងក្រៅ។
បើធ្វើបានល្អ
វាអាចលាក់
វត្តមានរបស់អ្នក។
និងសកម្មភាព
ពីអ្នកដទៃ។
សង្កេត។
♪ កុំបណ្តោយឱ្យខ្លួនឯងក្លាយជា
ខ្ទើយប្រហោងនៃអ្វីដែលអ្នកធ្លាប់ជា... ♪
អ្វី?
តើគាត់នៅឯណា?
តើគាត់បានទៅណា?
Mentor Wu នៅឯណា?
គាត់បានបាត់ខ្លួនភ្លាមៗ។
អស្ចារ្យ។
មក។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលពួកគេហៅវាថា Aura Concealment ។
ឥឡូវនេះ
អ្នកឱ្យវាសាកល្បង។
♪ យើងគ្រាន់តែជាមនុស្សស្លាប់មួយភ្លែត♪
♪ ពេលវេលាកន្លងផុតទៅមុនពេលដែលយើងដឹង♪
♪ ប៉ុន្តែ​យើង​ដុត​ពន្លឺ​នោះ ♪
♪ចូលទៅក្នុងមេឃដែលមានផ្កាយ♪
♪ ពន្លឺផ្កាយបានរសាត់ទៅ Milky Way ... ♪
គាត់មិនបានលាក់បាំងអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកបានលាក់បាំងអ្វី?
អ្នកណែនាំ Ye.
មេរៀនថ្ងៃនេះ
គឺនៅលើសិប្បកម្ម talisman ។
♪ ជំហាននីមួយៗនៃល្បែងវាសនាមិនច្បាស់លាស់♪
♪ តើអ្នកណាអាចទស្សន៍ទាយដល់ទីបញ្ចប់? ♪
♪ ប៉ុន្តែបេះដូងខ្ញុំមិនដែលបានសម្រាក♪
♪ ចេះតែដេញ នៅតែស្វែងរក... ♪
សាកល្បងប្រើ។
♪ឆ្លងកាត់ភាពរីករាយនិងទុក្ខព្រួយ♪
♪ តើខ្ញុំជ្រើសរើសផ្លូវដោយរបៀបណា? ♪
♪ ពេលនេះពួកយើងបែកគ្នាហើយ ♪
♪ យើងដើរផ្លូវដាច់ដោយឡែក ♪
♪ គ្រាន់​តែ​ខ្ញុំ​ឡើង​ប្រកួត​ប្រជែង
​ឆ្នាំ​បាន​រត់​រួច​ទៅ​ហើយ ... ♪
ពន្លឺពេលព្រឹកពិតជា
មានអារម្មណ៍ល្អជាងពន្លឺពេលល្ងាច។
♪ ដើម្បីជាមនុស្សម្នាក់ដែលឈរ
នៅចន្លោះមេឃ និងផែនដី♪
♪ កុំបណ្តោយឱ្យខ្លួនអ្នកក្លាយជា
ខ្ទមប្រហោងនៃអ្វីដែលអ្នកធ្លាប់ជា♪
♪ Shards នៃក្តីសុបិន្តនៅក្នុងសុបិនមួយ♪
♪ ព្រះច័ន្ទស្លេកធ្លាក់លើមេឃដែលមានកញ្ចក់♪
♪ឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅនៅពេលដែលខ្ញុំនៅជាប់នឹង♪
♪ ឈុត​ចាស់​រះ​ឡើង​វិញ ♪
♪ ពិបាកបំភ្លេចណាស់ ♪
♪កាន់តែងាយស្រួលគ្រាន់តែនឹក♪
♪ ពួកគេនិយាយថាអតីតកាលរសាត់ដូចផ្សែង♪
♪ តែក្រឡេកមើលទៅក្រោយនៅតែធ្វើឱ្យឈឺចាប់ ♪
♪ ពិភពដ៏សែនកំសត់ ទំព័រដ៏ឯកានេះ♪
♪ រលាយបាត់ទៅតាមពេលវេលា♪
♪ ភ្នែកបានមើលឆ្ងាយ♪
♪ ឥឡូវនេះបានបាត់បង់នៅក្នុងការផ្លាស់ប្តូរ♪
♪ខ្យល់រដូវស្លឹកឈើជ្រុះកូរ♪
♪ ផ្សែង​ហុយ​ម្តង​ទៀត♪
♪ដូចជាពពកនៅលើគែមមេឃ♪
♪ ត្រលប់មកភ្នែកខ្ញុំវិញ♪
♪ ក្រឡេកមើលពីលើកំពូលភ្នំ♪
♪ពេលវេលាបាត់បង់ឈ្មោះ♪
♪ តើវាកាលពីម្សិលមិញ ♪
♪ ឬថ្ងៃស្អែក? ♪
♪ពិភពលោកបានផ្លាស់ប្តូរ♪
♪ លើសពីការនឹកឃើញ ♪
♪ពេលវេលានឹងរសាត់♪
♪ គ្រប់ពាក្យដែលធ្លាប់និយាយ♪
♪ មានតែការចង់បាននេះទេ ♪
♪ឆ្លងកាត់សតវត្សនិងថ្ងៃ♪
♪ ក្នុងពេលដ៏ខ្លីមួយ យើងហៅថា ភាពអស់កល្បជានិច្ច♪
♪ ក្នុងពេលដ៏ខ្លីមួយហៅថា ភាពអស់កល្បជានិច្ច♪